Задание 1

Цель задания:
Практика сложных условий. Научиться искать подстроку внутри строки.

Задание:
В переменную password запишите строку с любым произвольным паролем. Проверьте надёжность пароля. Пароль является надёжным,
когда в нём есть хотя бы четыре символа, а также есть хотя бы один из символов '-', '_'. Выведите в консоль сообщения
«Пароль надёжный» или «Пароль недостаточно надёжный».

Проверка результата:
Для проверки запустите код с разными вариантами надёжных и ненадёжных паролей. Примеры корректных паролей:

1234-
4321_
qaz-xsw
_zxd

Примеры некорректных паролей:

_-a
qaz
_-3
123456789

Пароль является надёжным, когда в нём есть хотя бы 4 символа, среди которых есть хотя бы один из символов «-», «_».

Критерии оценки:
Код корректно выводит сообщение в зависимости от значения переменной password.

Рекомендации к выполнению:
Для проверки наличия в строке другой строки можно воспользоваться конструкцией password.includes('x'), где 'x' — строка для поиска.

Задание 2

Цель задания:
Узнать, как преобразовывать строку в верхний/нижний регистр. Узнать, как извлекать произвольные куски из строки.

Задание:
В переменных name, surname написаны имя и фамилия человека. При этом в строках беспорядок с большими и маленькими буквами,
и нужно привести строки в порядок. Для этого первые буквы имени и фамилии приведите к верхнему регистру, а оставшиеся буквы —
к нижнему. Запишите результат в новые переменные и выведите их значения с помощью console.log. С помощью тернарных операторов и
console.log выведите сообщение «Имя было преобразовано» или «Имя осталось без изменений» для имени и фамилии в зависимости от того,
были ли исходные строки равны преобразованным.

Проверка результата:
Для любых имени и фамилии в любом регистре должны выводиться такие же имя и фамилия, но первая буква у них большая,
а все остальные — маленькие.

Критерии оценки:
Код корректно выводит все сообщения в зависимости от значения переменных name и surname.

Рекомендации к выполнению:
Для получения куска строки можно воспользоваться конструкцией str.substr(from, length), где str — название переменной с
исходной строкой, вместо from подставляется номер символа, после которого нужно взять кусок (0, если нужно брать с начала строки,
1 — после первого символа и т.д.), а вместо length — количество символов. При этом length можно опустить,
если нужно взять всю оставшуюся строку. Конструкцию можно присвоить переменной, с которой потом можно работать как с обычной строкой.
Для преобразования букв строки к верхнему регистру можно воспользоваться конструкцией str.toUpperCase(),
а к нижнему — str.toLowerCase(). Результат аналогично можно присвоить переменной.
